---
id: "mfs641tqwspjclh8bkj"
created_at: "2025-09-10T18:19:49.573Z"
source_info: "Den"
source_url: ""
has_media: false
language: "mixed"
summary: "Полезный обзор материалов по техникам RAG: уроки, пособия, объяснения и блог-обновления"
tags: ["уроков","пособия","блогах"]
processed_at: "2025-09-20T11:11:04.766Z"
---

На знаю, было ли это ранее. Кажется полезное: [https://github.com/NirDiamant/RAG_Techniques](https://github.com/NirDiamant/RAG_Techniques)

Что внутри:
- 35 подробных уроков по различным техникам RAG

- Учебные пособия, организованные по категориям

- Понятные, качественные объяснения с диаграммами и пошаговыми реализациями кода

- Множество обучающих материалов в сочетании с соответствующими записями в блогах для более глубокого понимания

- Автор обещает продолжать делиться обновлениями этих уроков.